لو شرعت في إضافة أشياء
كثيرة إلى نموذج الطلب..
فإن المحتوى ربما يتم قطعه
في الأسفل
كأن يتم إزاحة هذه خارج الشاشة
ولن تستطيع رؤيته
المخطط الخطي العمودي لا يُمرر
إذا تم تمديده لما بعد حواف الشاشة
ستحتاج لإضافة شيء معين في
تطبيقك ليصبح قابلاً للتمرير
هذا مثال سخيف
لكنني قمت بنسخ الواجهات
التي لدينا في مخططنا
ثم قمت بلصقها الواحدة بعد الأخرى
وكما ترى..
بالرغم من وجود محتوى أكثر يتخطى
حدود الشاشة إلا أنها لا تُمرر
هذه مشكلة شائعة خاصةً حين
تقوم بتدوير هاتفك إلى الوضع الأفقي
وتصبح الشاشة أقصر
مقارنة بالوضع العمودي
سيكون من المفيد في هذه الحالة
جداً أن تستطيع هذه التحرك
والآن سأترك لك مهمة اكتشاف
كيفية القيام بهذا
حين تنتهي تستطيع شرح
كيف قمت بهذا هنا
اكتبها بريشة الكتابة
أو استخدم لوحة المفاتيح